Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# MLSn2Bdy
source: When you deal with food in other cultures, there are two main rules you should remember. <I><P>Rule number one</I>: One person's favorite food may be another person's most hated meal. <I>Rule number two</I>: Don't be judgmental about another culture's food. </P> <P>One of most challenging things to do in another culture is to politely refuse the cuisine. There often isn't a respectful way to tell a host that you don't want the food. When a luncheon or banquet is in your honor, you should not turn down your host's offering. The best strategy is to accept everything that is prepared for you. If something doesn't taste good to you, take small bites, pretend you like it, and swallow it quickly. </P> <P>A common custom among Asian people is to deny that they are hungry. If you would like a second helping when it is offered to you, you should follow this custom by refusing twice before accepting. Do not ask for more food, however. Your embarrassed Asian host will think that there is not enough food for the meal. On the other hand, Westerners tend to eagerly admit that they are hungry, so requesting additional servings is not considered impolite. In fact, a Western host who has prepared an elegant meal would be somewhat offended if you don't readily accept the food</P> <P>Every culture has some special dishes that are unique to that culture. Foods that might seem unusual to you may not surprise you as much if you know to expect them. In parts of Europe and the United States, you might find frogs legs, fish eggs (caviar), cow's tongue, or goose liver (foie gras). Around Asia, cultural favorites include bear paws, bat soup, and jellyfish. In parts of Africa and the Middle East, your meal might include gorilla, beetles, or raw liver of lamb. </P>
ja: 他の文化で、食べ物に関して覚えておくべき規則が2つあります。 <I><P>ルール#１</I>: ある人の好きな食べ物が、もう一方の人の一番嫌いな物の場合もあるという事。<I>ルール#２</I>: 異なる文化の食べ物を決めつけない事。</P> <P>異なる文化で丁寧に食べ物を断るのはもっとも難しい事です。ホストに丁寧に食べ物を断る言い方はほとんどありません。昼食会や宴会が貴方のためのものの場合は、 ホストが出すものを断ってはいけません。一番いい方法は、用意されたものをすべて頂いて、もし美味しくなければ、ちょっとかじってからおいしそうに急いで飲み込む事です。 </P> <P>アジア人は空腹を認めない習慣があります。お替わりが欲しい時は、もらう前に２度断ります。でももっと欲しいと言うのはよくありません。アジア人のホストは食べ物が足らないと思って恥ずかしいと思いますから。一方西洋人は、空腹をはっきり認めるので、お替わりを頼むのは失礼ではありません。事実、エレガントな食事を用意したのに客があまり食べないと、西洋人のホストは傷ついてしまう恐れがあります。</P> <P>それぞれの文化には、その文化特有の料理があります。そういう物だとわかっていれば、見慣れない食べ物にも驚かないでしょう。ヨーロッパやアメリカの場所によっては、カエルの足、魚卵(キャビア）、牛タンやガチョウの肝臓(フォアグラ）などが、また、アジアでは、熊の手、コウモリのスープやクラゲなどが好まれ、アフリカや中東では、ゴリラ、カタツムリや生のラムの肝臓が出てくるかもしれません。 </P>
ko: 다른 문화권에서 음식을 놓고 교제할 때 두 가지 주요 규범을 기억해야 합니다. <I><P>첫째 규범</I>: 한 사람이 가장 좋아하는 음식은 다른 사람에게는 가장 싫어하는 음식이 될 수도 있습니다. <I>둘째 규범</I>: 다른 문화권의 음식에 대해 함부로 비판하지 마십시오.</P> <P>다른 문화권에서 직면하는 가장 어려운 일 중 하나는 요리를 공손하게 거절하는 것입니다. 음식을 먹고 싶지 않다고 주인에게 말하는 것은 정중한 방식이 아닙니다. 귀하를 축하하기 위해 열린 오찬이나 연회에서 주인이 제공하는 것을 거절해서는 안됩니다. 가장 좋은 방법은 귀하를 위해 준비된 모든 것을 받아들이는 것입니다. 어떤 음식이 입맛에 맞지 않으면 조금만 베어 먹고 좋아하는 체하며 재빨리 삼켜 버리십시오.</P> <P>아시아인들에게 공통된 관습은 배고프다는 것을 부인하는 것입니다. 음식이 제공되었을 때 더 먹고 싶더라도 받아들이기 전에 두 번 정도 거절함으로써 이러한 관습을 따라야 합니다. 그러나 음식을 더 청하지는 마십시오. 당혹한 아시아인 주인은 식사하기에 음식이 충분하지 않다고 생각할 것입니다. 한편, 서구인들은 배고프다고 적극적으로 인정하는 경향이 있으므로 음식을 더 청해도 실례가 아닙니다. 오히려 훌륭한 음식을 준비한 서구인 주인은 귀하가 음식을 쾌히 받아들이지 않으면 기분이 상할 것입니다.</P> <P>어느 문화권에나 그 문화권에만 독특한 특별한 요리가 있습니다. 귀하에게 평범하지 않은 음식이라도 미리 알고 있으면 그렇게 놀라지는 않을 것입니다. 유럽과 미국의 일부에서는 개구리 다리, 생선 알(캐비아), 소 혀 또는 거위 간(프아 그라) 요리를 먹습니다. 아시아 문화권 곳곳에서 가장 인기있는 요리 중에는 곰 발, 박쥐 수프 및 해파리 요리가 있습니다. 아프리카와 중동 일부에서는 고릴라나 딱정벌레 요리 또는 새끼 양의 간을 날것으로 먹습니다.</P>
zh_cn: 当您身在异国文化，面对食物要牢记两条规则。 <P><I>规则一</I>: 青菜萝卜，各有所爱。<I>规则二</I>： 不要妄加评判他国食物。</P> <P>在异国文化中，如何礼貌地谢绝食物，的确是一件极富挑战性的事。告诉主人您不想要这种食物不是一种表示尊敬的方式。如果您受邀出席正式的午宴或晚宴，您不该拒绝主人的盛情。最好的策略是接受所有为您而准备的食物。如果有的东西的确不合您的口味，可以小口咬一些，假装您很喜欢，然后迅速吞下。</P> <P>亚洲人有一种普遍的习俗就是添加食物时比较谦让。当有人为您添加饭菜时，您要遵循这种习俗，先婉拒两次，再接受。无论如何，不能再要更多食物。否则，会使您的亚洲主人觉得自己招待不周。另一方面，西方人在这方面倾向于比较直接，因此额外要食物并不是不礼貌。事实上，如果您不欣然接受这些食物，很可能会触怒精心准备食物的西方主人。</P> <P>每一种文化都有相对于其他文化而言比较独特的菜肴。如果事先了解的话，遇到一些罕见的菜肴时，您就不会感过分吃惊。在欧美一些地区，您也许会看到青蛙腿、鱼子酱(caviar)、牛舌或鹅肝(foie gras)等。在亚洲，熊掌、蝙蝠汤及海蛰也可能是人们的美味佳肴等。在部分非洲和中东地区，您的菜肴中可能会有大猩猩、甲壳虫，或是生羊肝。</P>
zh_tw: 在不同的文化環境中，面對食物時請記住下列的兩項主要原則。 <I><P>規則一</I>:某人喜愛的食物可能是他人最厭惡的食物。 <BR><I>規則二</I>:不要批評其它文化的食物。 </P> <P>如何拒絕其它文化的特殊菜餚，而且能夠不失禮貌，確實是一件有挑戰性的事。我們往往不懂得用謙和的方式告訴主人您不想吃這道食物。如果您受邀出席正式的午餐或宴會，您不應該拒絕主人的盛情。最好的方法便是接受為您準備的所有食物。如果您並不喜歡吃某樣東西，可以咬一小口，並且假裝表示您很喜歡，然後快速地吞下去。 </P> <P>亞洲人通常會不好意思承認他們現在餓了。當有人要為您添飯時，雖然您也是這麼希望，但仍然應該先婉拒兩次再接受。無論如何，請不要額外要求更多的食物，因為這樣會讓亞洲主人覺得自己招待不周。另一方面，西方人較傾向於熱切地承認他們現在餓了，所以向主人額外要求食物不會被視為不禮貌。事實上，如果您沒有欣然接受這些食物，很可能會觸怒已經準備了豐盛食物的西方主人。</P> <P>每一種文化都有一些自己獨有的食物。如果您先有這種心理準備，則對那些罕見的食物，您就不會覺得太驚訝了。在歐洲及美國某些地方，您可能會看到青蛙腿、魚卵 (魚子醬)、牛舌或鵝肝 (肥鵝肝) 等食物。在亞洲，人們可能會把熊掌、蝙蝠湯及海蜇皮當作美食。在部份非洲與中東地區，您的餐點中可能包含了大猩猩、甲蟲或生的小羊肝臟。 </P>

# MLSn3Btitle
source: Choosing a Seat at the Table
ja: 食卓での席順
ko: 식탁에서 좌석 선택
zh_cn: 选择就餐座位
zh_tw: 選擇用餐座位

# MLSn3Bdy
source: Does it matter where you sit when you dine with business colleagues? Yes! <P>In many Asian cultures, it is important to pay attention to where people sit at the table. Most Asians use a low table and sit on the floor for meals. It is customary in both Japan and China for the honored guest to sit facing the door and the host sitting opposite the honored guest, facing away from the door. This practice comes from ancient times, when turning one's back toward the door indicated a level of comfort that there was no planned military attack. </P> <P>In Middle Eastern cultures, seating is usually circular, but not necessarily around a table. Again, everyone might sit on the floor. Middle Easterners seat the most important guest to the right of the host. </P> <P>At business meals in Asia and the Middle East, women and men may share the same table, but often the men sit together at one part of the table and women sit at another. In Western countries, there typically aren't strict seating rules, although the most important people usually sit at the head of a rectangular table, with the highest-ranking guest sitting next to the host or hostess. If the group is made up of women and men, the seating often alternates between male and female.</P>
ja: 仕事の同僚と食事をする時、誰がどこに座るかは重要ですか？ もちろんです！ <P>アジア文化では、食卓のどこに座るか気をつける事が大切です。アジア人のほとんどは、低いテーブルで床に座って食べます。日本と中国では、お客はドアに向かい合う側に座り、ホストがお客の反対側にドアに背を向けて座る習慣になっています。このしきたりは昔からあり、ドアに背を向ける事は軍の攻撃がないという安心感を表しています。</P> <P>中近東文化では、ふつう円形に座りますが、テーブルにつくというわけではありません。ここでも、みんな床に座りますが、一番大切なお客はホストの右側です。 </P> <P>アジアと中東でのビジネス上の食事で、女性と男性は同じテーブルにつきますが、時々男性が片方に寄って座り、女性がもう片方に座ることがあります。 西洋諸国では、これといった厳しい席順ルールはありませんが、普通、最も重要な人物は楕円形をしたテーブルの上席に、一番地位の高いお客が男女ホストの横に座ります。男女を含むグループの場合は、男性と女性と交互に座ります。</P>
ko: 사업상 동료들과 식사를 할 때 앉는 위치가 중요할까요? 그렇습니다! <P>여러 아시아 문화권에서는 사람들이 식탁에 앉은 위치를 주의깊게 살펴보아야 합니다. 대부분의 아시아인들은 낮은 식탁을 사용하며 바닥에 앉아서 식사를 합니다. 일본과 중국에서는 주빈이 출입문 가까이에 앉고 주인은 출입문에서 떨어져 주빈의 반대편에 앉는 것이 관례입니다. 이 관습은 고대로부터 전해 내려온 것으로서 당시에는 문쪽으로 등을 돌리고 앉는 것은 군대가 공격할 계획이 없는 편안한 자리임을 의미했습니다. </P> <P>중동 문화권에서는 대개 둥글게 둘러 앉지만 반드시 식탁 주위에 둘러 앉는 것은 아닙니다. 즉, 모든 사람이 바닥에 앉습니다. 중동인들은 가장 중요한 손님을 주인의 오른쪽에 앉힙니다.</P> <P>아시아와 중동에서 사업상 식사를 할 때 여자와 남자는 같은 식탁에 앉을 수도 있지만, 남자들끼리 식탁의 한쪽에 몰려 앉고 여자들끼리 다른 한쪽에 몰려 앉는 경우가 흔합니다. 서구에서는 일반적으로 가장 중요한 사람들이 사각 테이블의 머리에 앉고 지위가 가장 높은 손님이 주인이나 안주인 옆에 앉기는 하지만 보통 좌석 배치 규정이 엄격하지 않습니다. 그룹이 여자와 남자들로 이루어져 있으면 대개 남자와 여자가 한 명씩 번갈아 앉습니다.</P>
zh_cn: 与商业伙伴一起进餐时，您所坐的位子有关系吗？当然。 <P>许多亚洲文化里，一定要留意人们就餐时的座位。大多数亚洲人用一张矮餐桌，然后在用餐时，大家席地而坐。在日本和中国，习惯上让尊敬的客人面向门而坐，主人与客人相对，背对门。这种习俗源自古代。那时，主人背对门而坐，这能让客人放心，绝对不会有军事袭击。</P> <P>在中东文化里，就餐时，人们通常围坐成圈，但并不一定要围着餐桌。同样，每个人都可能席地而坐。中东人让最重要的客人坐在主人右边。</P> <P>在亚洲和中东地区的商务餐中，女士和男士会共在一张餐桌上进餐，但男士多半聚在餐桌的一侧，而女性坐在另一侧。在西方国家，重要的人士往往坐在长方形餐桌的一端，级别最高的客人坐在男主人或女主人旁边，但在通常的情况下，并没有严格的座位规则。如果就餐的人员中包括女士和男士，男女通常交替而坐。</P>
zh_tw: 當您宴請商務夥伴吃飯時，所坐的位子有沒有任何禮節呢？有的！ <P>在許多亞洲文化中，一定要留意用餐時的座位。大多數亞洲人是使用低矮的餐桌，然後在用餐時大家席地而坐。日本與中國習慣上會讓主客坐在面對門的位子，然後主人背對著門，坐在主客對面的位子。這種慣例源自於古代，當主人背對門而坐時，表示某種程度的慰藉，沒有安排任何軍事攻擊計劃。 </P> <P>在中東文化裡，用餐的座位通常是圍成環狀，但並不一定要圍著桌邊坐。同樣地，大家可能都是席地而坐。不過中東人會讓最重要的主客坐在主人的右邊。 </P> <P>在亞洲及中東的商業餐會上，雖然女士與男士會共坐一桌，但男士們多半會一起坐在一側，而女士們坐在另一側。西方國家通常沒有嚴格的座位規定，但最重要的人往往坐在長形餐桌的一端，主客是坐在男主人或女主人的旁邊。用餐時若有男有女，則多半是一男一女交替坐著。</P>

# MLSn4Btitle
source: Etiquette for Utensils
ja: ナイフやフォークのエチケット
ko: 식기 사용 예절
zh_cn: 餐具使用的礼仪
zh_tw: 餐具禮儀

# MLSn4Bdy
source: Different cultures around the world have different eating utensils. In addition to learning the physical skills to use the utensils, it is important to understand the customs that go along with using them correctly. <P>Most people in Western countries eat with forks, knives, and spoons. There are two main styles for using these utensils, and each has unique rules. The continental style is used in many countries (although not in the United States). According to this style, the proper way to use the utensils is to keep the fork in one hand and the knife in the other as you cut your food and eat it. Placing the utensils together toward the bottom of the plate indicates that you're finished. The American style requires a bit more effort. After you have cut your food, it is proper to put down your knife and switch your fork to the other hand to eat. When you are finished with your meal, you should place the utensils on the plate so they are pointing toward the left side.</P> <P>In most Asian countries, chopsticks are the utensils of choice. Once you have mastered holding and using them properly, make sure you observe the etiquette of the country you're in. For example, in China, it is rude to pick up single grains of rice with the chopsticks. In many Asian countries, it is considered bad luck to place your chopsticks so they stick into your rice. If you want to pause during the meal, place the chopsticks on the chopstick rest or across the top of the bowl. When you're finished, place them side by side on the rest or on the side of the bowl, but do not put them on the table.
ja: 世界中の様々な文化で異なった食卓用のナイフやフォークを使っています。ナイフやフォークの使い方を身につけるだけでなく、それらにまつわる習慣を理解する事が大切です。 <P>西洋諸国の人達はフォーク、ナイフとスプーンで食べます。基本的にナイフやフォークの使い方には2通りあり、それぞれにユニークなルールがあります。多くの国がコンチネンタルスタイルで（アメリカ合衆国は違いますが）、そのスタイルによると、ナイフやフォークの正式な使い方は、フォークとナイフを片手づつに持ったままで食べ物を切って食べ、皿の手前にナイフやフォークをそろえて置いたら、食べ終わった事を表します。アメリカンスタイルは、ちょっと面倒です。食べ物を切ったあと、ナイフを置いてフォークを持ち替えてから食べます。食べ終わったら、ナイフやフォークの先が左向きに並ぶように皿に置きます。</P> <P>アジア諸国では、箸が一般的です。正しい使い方を習得したら、滞在している国のエチケットに気を付けましょう。例えば、 中国では、箸でお米一粒をつかむのは失礼だとされていますし、ほとんどのアジアの国々では、ご飯に箸を突き立てるのは縁起の悪いことだと考えられています。もし、食事中に間をおく時は、箸を箸置きか茶碗の上に置き、食べ終えたら、揃えて箸置きか茶碗のわきに置きます。テーブルの上に直接置いてはいけません。
ko: 문화권이 다르면 사용하는 식기도 다릅니다. 실제 올바른 식기 사용법과 함께 관습을 이해하는 것도 중요합니다. <P>대부분의 서구 국가에서는 포크, 나이프 및 숟가락을 사용하여 식사를 합니다. 이러한 식기를 사용하는데는 두 가지 주 양식이 있으며 각 양식에는 독특한 규칙이 있습니다. 많은 국가(미국은 예외임)에서 대륙의 양식을 사용합니다. 이 양식에 따르면 식기를 사용하는 적절한 방법은 한 손에 포크와 다른 한 손에 나이프를 들고 음식을 썰어서 먹습니다. 포크와 나이프를 함께 접시 아래쪽을 향해 나란히 놓아두면 식사를 끝마쳤음을 나타냅니다. 미국식은 약간의 노력이 필요합니다. 음식을 썬 후 나이프를 내려놓고 포크를 다른 쪽 손에 바꿔쥔 다음 음식을 먹는 것이 예의 바른 식사법입니다. 식사를 끝마치면 포크와 나이프 끝이 왼쪽을 향하도록 접시에 놓아야 합니다.</P> <P>대부분의 아시아 국가에서는 젓가락을 사용합니다. 젓가락을 제대로 쥐고 사용하는 법을 터득했으면 주재하는 국가의 예의를 지키도록 해야 합니다. 예를 들어, 중국에서 젓가락으로 밥알을 떠먹는 것은 무례한 행동입니다. 여러 아시아 국가에서 젓가락을 밥에 꽂는 것은 액운을 가져온다고 믿습니다. 식사하는 동안 잠시 멈추려면 젓가락을 젓가락 받침대에 내려 놓거나 그릇 위에 걸쳐 두어야 합니다. 식사를 끝마치면 젓가락을 받침대 위나 그릇 옆에 나란히 내려 놓아야 하며 식탁 위에 아무렇게나 두어서는 안됩니다.
zh_cn: 世界上文化的不同，使用的餐具也有所不同。除了要学习使用这些餐具的技巧外，重要的是要理解与正确使用餐具相关的习俗。 <P>大多数西方国家的人们是使用刀、叉与汤匙。餐具的用法有两种方法，每种方法都有其独特的规则。许多国家使用欧陆式（美国除外）。这种体系的正确使用方法是：切取食物并送入口中时，必须一手拿叉，一手拿刀。把餐具一起摆放在盘底表示您已结束用餐。美国用法会比较麻烦一点，切完食物后，正确的做法是放下刀，把叉换到持刀的那只手，然后再进食。餐后应该把餐具放在盘中，朝向左边摆放。</P> <P>在多数亚洲国家，人们普遍使用筷子进餐。一旦您学会使用筷子，您要注意遵守您所在国家的进餐礼节。比如在中国，用筷子夹起一粒米饭被视为粗鲁的行为。在许多亚洲国家，忌讳将筷子插入米饭中。用餐时，若想暂停一会，把筷子放在筷架上或横放在碗上。餐后把筷子并排放在筷架上或搁在碗边上，但不要直接摆放在桌子上。
zh_tw: 世界各地文化不同，所使用的餐具也就不同。除了學習餐具的使用技巧之外，瞭解餐具使用的習俗也很重要。 <P>西方人的餐具多半是刀叉與湯匙。餐具的用法可分為兩種主要型式，而每種型式都有一些獨特的原則。許多國家 (雖然不在美國) 都屬於歐陸式。這種型式餐具的正確用法為，當您切取食物並送入口中時，必須一手拿叉一手握刀。若把兩樣餐具同時朝向盤底擺放，便表示您已經吃完了。美式的用法會比較麻煩一點，當您切好食物之後，最好放下刀子，然後把叉子換到剛才持刀的那隻手再進食。用餐完畢後，應該把兩樣餐具放在盤子上並同時朝向左邊擺放。</P> <P>大多數的亞洲國家都是使用筷子來用餐。在您學會拿筷子的訣竅之後，請多留意該國使用筷子的禮節。例如在中國，若是用筷子夾起一粒米飯是不禮貌的動作。許多亞洲國家都認為把筷子插入飯碗裡是不吉祥的。用餐時，若是想暫停一下，請把筷子放在箸台上，或是橫放在碗上。吃飽後，可以把筷子放在箸台上或是碗邊，但不要直接擺在桌子上。

# MLSn5Btitle
source: Customs for Drinking
ja: 飲酒の習慣
ko: 음주 관습
zh_cn: 饮酒习俗
zh_tw: 飲酒習俗

# MLSn5Bdy
source: Liquor can be an important part of the interactions during a business relationship. Appreciating the local alcoholic beverage in Asian countries (Korea's soju, Japan's sake, and China's maotai) shows that you are willing to relax with your colleagues. Refusing a drink is considered impolite. If you don't like to drink alcohol, don't decline with a simple <I>no</I>. Instead, say that you are allergic or taking medication that prevents you from drinking so that your host will not be offended. <P>In most Moslem countries, on the other hand, drinking alcohol is illegal. If you request or serve alcohol when meeting with an Arab, you run the risk of ruining a deal or an entire business relationship.</P> <P>Drinking wine with meals is customary in France. If you don't want any, turn your glass upside down before the meal begins. Avoid hard liquor before meals, as the French believe it deadens the taste buds.</P> <P>Every culture has customary expressions--called <I>toasts--</I>that are said before drinking. They are meant to communicate good wishes to the group. In Asia, the host generally offers a toast to the guest or guests at the beginning of the meal. During the meal, each visitor should make a toast to the host. In most countries, it is customary to raise your glass during a toast. You should watch your host to determine whether or not it's appropriate to stand. In the United States, anyone may propose a toast, before or during a meal. The toast may be directed at any member of the group. In England, however, it is not polite to toast someone who is older than you. Depending on which country you're visiting, the rules of toasting may be somewhat complicated. It's a good idea to observe others in your group to make sure you understand how to participate.</P>
ja: アルコールはビジネス上の人間関係で大事な役割を果たします。アジア諸国では、そこの地酒（韓国のソジュ酒、日本の酒、中国のマオタイ酒など）をいただくことは、仲間と本当にくつろいでいる事をあらわします。飲むのを拒むのは失礼とされるので、アルコールを飲みたくない時は、<I>嫌だ</I>といわず、アレルギーだとか、薬を飲んでいるので、といえばホストも嫌な思いをしません。 <P>イスラム諸国では、逆に、アルコールを飲むのは不法です。アラブ人とのミーティングでアルコールを頼んだり、奨めたりしたら、取り引き、あるいはビジネス関係そのものを駄目にする危険があります。 </P> <P>フランスでは食事と一緒にワインを飲むのが習慣です。欲しくなければ、食事の前にグラスを逆さにしておきましょう。それから、フランス人は味の感覚がおかしくなると思っているので、食事の前にハードリカーを飲むのは避けて下さい。</P> <P>それぞれの文化には、飲む前に言う<I>乾杯--</I>の決まった表現がありますが、それは皆の幸せを願うためです。アジアでは、ホストが食事のはじめに客達に乾杯をし、食事中は各お客がホストに乾杯をします。ほとんどの国では、乾杯の際にグラスを持ち上げる習慣がありますが、立ち上がるべきかどうかはホストをみて決めましょう。アメリカ合衆国では、誰でも食事の前や最中に乾杯を促すことができますし、それが特定の人の為の場合もあります。しかし、英国では、目上の人に乾杯するのは失礼です。どちらの国を訪問しているかによって、乾杯のルールも少し複雑です。他の人を良く見て、どうするか理解したらいいでしょう。</P>
ko: 주류는 사업 관계를 가질 때 중요한 교류 수단의 하나가 될 수 있습니다. 아시아 국가에서 해당국의 주류(한국의 소주, 일본의 사케, 중국의 마오타이)를 음미하는 것은 긴장을 풀고 동료들과 기꺼이 어울릴 의사가 있음을 보여줍니다. 술잔을 거절하는 것은 무례한 행동으로 간주됩니다. 술을 마시고 싶지 않으면 그저 <I>싫다</I>고 거절하지 말고 권하는 사람의 기분이 상하지 않도록 알레르기가 있다거나 약을 먹고 있기 때문에 술을 마실 수 없다고 말하십시오. <P>한편, 대부분의 회교국에서는 술을 마시는 것이 불법입니다. 아랍인들과 만나서 술을 요청하거나 권하면 거래나 사업상 관계를 완전히 망칠 위험이 있습니다.</P> <P>식사할 때 포도주를 마시는 것은 프랑스에서는 관례입니다. 마시고 싶지 않으면 식사를 시작하기 전에 술잔을 엎어 놓으십시오. 프랑스인들은 강한 주류는 미각을 마비시킨다고 생각하기 때문에 식사 전에 강한 도수의 주류는 마시지 않아야 합니다.</P> <P>어느 문화권에나 술을 마시기 전에 말하는 <I>건배</I>와 같은 관습적인 표현이 있습니다. 이러한 표현은 집단의 행복을 비는 의미입니다. 아시아에서는 일반적으로 식사가 시작되기 전에 주인이 손님들에게 건배를 제안합니다. 식사하는 동안 각 방문객은 주인에게 건배를 해야 합니다. 대부분의 국가에서 건배할 때 술잔을 들어 올리는 것이 관례입니다. 건배할 때 일어서는 것이 적절한지 여부를 판단하려면 건배를 제안한 사람을 잘 지켜보아야 합니다. 미국에서는 식사하기 전이나 식사를 하는 동안 누구든 건배를 제안할 수 있습니다. 집단의 어느 구성원에게나 건배를 할 수 있습니다. 그러나 영국에서는 자신보다 나이 많은 사람에게 건배를 제안하는 것은 예의가 아닙니다. 방문하는 국가에 따라 건배 규칙이 다소 복잡할 수도 있습니다. 참여하는 방법을 이해하려면 집단의 다른 사람들을 눈여겨 보는 것이 좋습니다.</P>
zh_cn: 饮酒是商业关系中的一个重要社交部分。在亚洲国家，如果您表现出喜爱当地的各式酒类，（如韩国的烧酒、日本的清酒、中国的茅台），则意味着您愿意与您的同事一起轻松一下。谢绝饮酒是不礼貌的。如果您不想喝，不要以一个简单的<I>不</I>来回绝对方。反之，您可以佯称酒精过敏或正在接受药物治疗，而不能饮酒，这样才不会开罪主人。 <P>另一方面，在许多穆斯林国家，喝酒是非法的。如果您在与阿拉伯人见面时，若是向对方要一杯酒或斟上一杯酒，您极有可能毁掉一件生意，或损害整个的商业关系。</P> <P>在法国，习惯于进餐时喝酒。如果您不想喝，请在餐前把酒杯口朝下倒置于桌上。餐前请勿饮用烈酒，因为法国人认为这样有损味蕾。</P> <P>每一种文化在喝酒前都有习惯性的祝辞 -- 称为 <I>toasts</I> -- 用以祝福大家。在亚洲，主人通常在进餐开始时向客人祝酒。用餐时，每位客人都要向主人敬酒。多数国家习惯于举起酒杯敬酒。您应该留意一下主人的反应，再决定自己是否需要站起来敬酒。在美国，任何人都可以在餐前或进餐期间提议举杯敬酒，敬酒的对象可以是赴宴的在座者。但在英国，向比您年长的人敬酒被视为不礼貌。敬酒规则颇费功夫，这取决于您所访问的国家。最好的办法是观察赴宴的其他人如何祝酒，然后再决定您该怎么做。</P>
zh_tw: 喝酒可能是生意往來關係中很重要的一種交流。在亞洲國家鑑賞當地的酒類飲料 (韓國的燒酒、日本的清酒及中國的茅台) 就表示您願意與同事去放鬆一下。拒絕對方邀約喝酒是不禮貌的，如果您不想喝，不要只簡單說一句<I>不</I>便婉謝對方，您可以佯稱對酒精過敏或是正在服藥所以不能喝酒，這樣就不會得罪主人了。 <P>另外一種情況，在多數的回教國家中，喝酒是違法的行為。當您與阿拉伯人會面時，若是向他要一杯酒或是遞上一杯酒，將可能會破壞您們的交易，甚至整個生意關係。</P> <P>法國人的習俗會在用餐時配上一點酒，如果您不想喝，可以在吃飯之前把杯子反過來放。法國人不會在用餐前飲用烈酒，因為他們認為烈酒會破壞您的味蕾。</P> <P>每一種文化在喝酒前都會說一些話--稱為<I>敬酒辭</I>--以表示祝福大家。在亞洲，主人通常會在開動時，先對客人舉杯致敬。用餐時，每位客人也應該向主人敬酒。多數的國家都會在敬酒時舉起杯子，但要注意主人的反應，以決定是不是需要站起來敬酒。在美國，不論是用餐前或用餐時，任何人都可以提議舉杯敬酒。敬酒的對象可以是任何一位與座的人。但是在英國，向比您年長的人敬酒是不太禮貌的。敬酒的規矩似乎有些複雜，視您所拜訪的國家而定。最好的辦法便是觀察團體中其他人的舉止，以瞭解該如何參與。</P>

# MLSn6Btitle
source: Restaurant Seating
ja: レストランでの席
ko: 식당에서의 좌석 배치
zh_cn: 用餐座位
zh_tw: 用餐座位

# MLSn6Bdy
source: The rules for how and when you are seated at a restaurant vary from culture to culture. In the United States, for example, people wait at the door of the restaurant until the table is cleared, wiped, and reset. A host or hostess then escorts them to the table. At many restaurants in Hong Kong, however, customers stand right at the table, behind the people who are eating. Once the meal is over, the customers who are waiting sit down immediately. In England, a host or hostess will ask you to be seated, but in France, you are likely to be offered a table with a simple gesture and no verbal invitation. <P>In Asian cultures, the visitor is considered to be the guest of honor. This person enters the restaurant and sits first. The seat of honor is the chair in the middle of the table facing the door. When you are offered this seat, you should refuse it at least once before agreeing to sit there. </P> <P>In many countries, restaurants often have large tables set for many people. If your party is small, you may be expected to share a table with strangers. If you're planning to conduct a business meeting during the meal, you may not have the privacy you need. Be sure to find out ahead of time what the seating arrangements will be. Often it is not appropriate to request that your group have a table to itself.
ja: レストランでいつどのように座席につくかというルールは、文化によって様々です。例えば、アメリカでは、客はテーブルがかたずけられ、拭かれ、セットされるまでドアのところで待って、ホストかホステスがテーブルまでエスコートします。ところが、香港では、食べている人の後ろに立ち、食事が終わると、待っている客はすぐに席に着きます。イギリスでは、ホストかホステスが座るように言いますが、フランスでは、無言のジェスチャーでテーブルに案内されます。 <P>アジアの文化では、お客は主賓とみなされ、最初にレストランに入って座ります。主賓席はドアに向かってテーブルの真ん中で、この席を勧められたら、少なくとも座る前に一度は断って下さい。 </P> <P>多くの国で、大人数の為に大きなテーブルがありますが、小人数の場合は、あい席をさせられることもあります。食事中にビジネスのミーティングをしたい時は、プライバシーが望めないかもしれないので、座席を前もって調べておきましょう。たいていの場合、自分のグループ専用のテーブルを頼むのは適切ではありません。
ko: 식당에서 앉는 방식과 앉는 시기에 대한 규칙은 문화별로 다양합니다. 예를 들어, 미국에서는 식탁을 깨끗이 치우고 식기를 다시 세팅할 때까지 식당 문 앞에서 기다립니다. 그런 다음 주인이나 안주인이 식탁까지 안내합니다. 그러나 홍콩의 여러 식당에서는 손님들이 식사중인 사람들 뒤 식탁 바로 가까이에 서서 기다립니다. 식사가 끝나면 기다리고 있던 손님들이 바로 앉습니다. 영국에서는 주인이나 안주인이 앉도록 권하지만 프랑스에서는 말로 표현하지 않고 간단한 제스처만으로 식탁에 앉기를 권합니다. <P>아시아 문화권에서는 방문객이 주빈으로 간주됩니다. 이 사람이 식당에 맨 먼저 들어가서 앉습니다. 주빈의 자리는 출입문 가까이의 식탁 중앙에 있는 의자입니다. 이 자리를 권유받으면 의례히 한 번 정도 거절 의사를 표시한 다음 그 자리에 앉습니다. </P> <P>대부분의 국가에는 식당에 많은 수의 사람들을 위해 마련된 큰 식탁이 있습니다. 모임이 소규모인 경우 낯선 사람들과 식탁을 같이 사용하도록 권유를 받을 수도 있습니다. 식사하는 동안 사업상 회의를 주재할 계획이면 프라이버시가 보장되지 않을 수도 있습니다. 따라서 이 경우에는 반드시 좌석 배치를 미리 알아보는 것이 좋습니다. 귀하의 그룹이 큰 식탁 하나를 전부 사용하겠다고 요구하는 것은 적절하지 않습니다.
zh_cn: 由于文化上的差异，有关在餐馆里如何就座，以及何时就座的规矩也有所不同。比如在美国，客人会在餐馆大门边等候，直到服务员将餐桌清理好、擦拭干净并重新布置好后，然后由领位领至餐桌就座。但在香港，客人直接站在正在进餐的人身后等待。一旦吃完，等候者马上就座。在英国，领位会请您就座，可是在法国，只是简单地作一下手势示意您入坐，没有言语上的表示。 <P>在亚洲文化里，来访者被尊为贵宾。此人最先进入餐厅，最先就座。贵宾的座位位于餐桌中间，面向门口。如果主人邀请您坐这个位子，您至少得先推辞一次，然后再同意就座。 </p> <P>在许多国家，餐馆常会安排大型的餐桌供多位客人使用。如果您们聚会规模较小，也许会和陌生人共享一张餐桌。如果您计划在进餐时商谈公务的话，就缺乏您所需的隐秘性。因此一定要事先了解座位安排。通常说来，要求单独享有一张餐桌是不合适的。
zh_tw: 每一種文化對於用餐座位應如何或何時入坐的規矩都不相同。例如在美國，人們會在餐廳大門邊等候，直到服務生將餐桌清理好、擦拭乾淨並且重新鋪陳之後，再由帶位員帶領至餐桌入坐。但是在香港的許多餐廳，客人會就站在桌邊，在該桌進食的客人身後等待。當坐著的人吃完起身之後，等待的客人會立即坐下。在英國，帶位員會對您說請坐，但是在法國，他們只利用簡單的手勢示意您入坐，並不會直接講出來。 <P>在亞洲，來訪者都會被視為上賓。大家會讓他先進入餐廳就坐。桌子中間面對門的位子是主位，當主人邀請您坐這個位子時，在入坐前至少應該婉謝一次。 </P> <P>在許多國家，餐廳常會設置大型的餐桌供多人使用。如果您的餐宴人數不多，可能就需要與陌生人併桌。假如您計劃在用餐的同時，進行一個商務會議，則可能沒有任何私密性可言，所以請事先瞭解餐廳的座位安排，因為當場要求替你們一群人準備一張專用的桌子通常不太適當。

# MwPn1Btitle
source: Exchanging Business Cards
ja: 名刺交換
ko: 명함 교환
zh_cn: 交换名片
zh_tw: 交換名片

# MwPn1Bdy
source: Business cards are common around the world, but their necessity and the timing and manner of exchanging them varies greatly. In today's global marketplace, it is not uncommon for the cards to be printed with English on one side and the local language (if not English) on the other. Make sure you have a business card and understand how and when to use it. <P>In most of Europe and the Americas, business cards are exchanged only if there is a need for further contact. Typically they are presented at the conclusion of a meeting and placed in one's pocket. Portugal and Brazil are two exceptions, where cards are presented at the beginning of the meeting.</P> <P>In East Asia, the business card is very important, and many people have special holders for storing the cards. Businesspeople exchange their cards the first time they meet so they're able to understand each other's position and title. In Japan, people use both hands to make the exchange. In Korea, the right hand is used, with the left hand supporting the right forearm. When you receive a card, read it carefully, noting the title and making sure you know the correct pronunciation of the presenter's name and title. Never write on business cards or put them in your pocket. During a meeting, place the cards in front of you on the table, in the order that corresponds to where people are sitting.</P>
ja: 名刺は世界中で見かけるものですが、その必要性、タイミング、そして交換の仕方は大きく異なります。今日の国際社会では、名刺が片面が英語で、もう片面が地元の言語で(英語以外)印刷されていて当たり前です。必ず名刺を作り、いつ、どのように使うか理解するようにしましょう。 <P>ヨーロッパとアメリカでは、名刺は、今後連絡の必要がある時だけ交換されます。 たいてい、ミーティングの最後に渡され、ポケットに収まります。ポルトガルやブラジルは例外で、名刺をミーティングのはじめに交換します。</P> <P>東アジアでは、名刺は大切なものなので、皆、特別の名刺入れを持っています。ビジネスマンは最初に名刺を交換するので、お互いの役職や肩書きがわかります。日本では、両手で交換しますが、韓国では、右手で出して、左手で支えます。名刺を受け取ったら、良く読んで、その人の肩書きに注意し、名前や肩書きの正確な発音がわかるようにしましょう。 名刺の上に書いたり、ポケットに入れないこと。ミーティング中は、名刺を、皆が座っている順番通りにテーブルの上の目の前に並べて下さい。</P>
ko: 명함은 세계 도처에서 널리 사용되지만 그 필요성 및 명함을 교환하는 타이밍과 방식은 크게 다릅니다. 오늘날의 세계화된 시장에서 명함의 한 면에는 영어로 인쇄하고 다른 한 면에는 자국어(영어가 아닌 경우)로 인쇄하는 것이 일반적입니다. 반드시 명함을 지참하고 사용 방식과 시기를 이해하도록 하십시오. <P>대부분의 유럽 국가와 미국에서는 나중에 더 연락할 필요가 있는 경우에만 명함을 교환합니다. 보통 회의가 마무리될 쯤에 명함을 건네주며 주머니에 넣습니다. 포르투갈과 브라질은 예외로 회의를 시작할 때 명함을 교환합니다.</P> <P>동아시아에서는 명함이 매우 중요하며 많은 사람들이 명함을 보관하는 특별한 명함집을 가지고 있습니다. 사업가들은 처음 만날 때 명함을 교환하므로 서로의 직위와 직함을 알 수 있습니다. 일본 사람들은 두 손을 사용하여 명함을 교환합니다. 한국에서는 왼손으로 오른손 팔뚝을 받친 상태에서 오른손을 사용합니다. 명함을 받으면 주의깊게 읽어서 직함을 유의하고 준 사람의 이름과 직함을 올바르게 발음하는 법을 확실히 알도록 해야 합니다. 명함에 무언가를 적거나 명함을 호주머니에 넣어서는 안됩니다. 회의를 하는 동안 사람들이 앉아 있는 좌석 순서대로 명함을 책상 위 자신의 앞에 놓아 둡니다.</P>
zh_cn: 名片在世界各地都很普遍，但是交换名片的场合、时机及方式却有很大差别。在当今的全球市场里，名片通常一面印英文，另一面印本国语言（如果不是英语）。请随时备好您的名片，而且要知道如何使用以及何时使用。 <P>在多数欧美国家，只在需要进一步交往时才交换名片。比较典型的是在会议结束时互换名片，并放入自己口袋中。葡萄牙和巴西例外，他们在刚见面时互递名片。</P> <P>在东亚，名片非常重要，许多人有专用的名片夹。商界人士初次见面就互递名片，以便他们了解对方的职务和头衔。在日本，交换名片要用双手奉上。在韩国，用右手交换名片，左手扶住右前臂。接名片时，要仔细阅读，注意头衔，还要清楚递名片者名字和头衔的正确发音。不要在名片上写字，也不要把名片置于口袋里。出席会议时，把名片按座位顺序放在桌上。</P>
zh_tw: 商用名片的使用遍及全世界，但其必要性、使用時機及交換方式卻各地不同。在現今的全球商場上，一面印製英文，另一面印製本地文字 (若不是英文時) 的名片很普遍。請確定您有商用名片，並且瞭解它的使用方式及時機。 <P>大多數歐美國家的人，只在需要進一步聯絡時才會交換名片。他們通常是在會議結束後才互換名片，並放入自己的口袋裡。葡萄牙及巴西是兩個例外的地區，他們會在會議進行之前先遞上名片。</P> <P>在東亞，商用名片是非常重要的，很多人都有存放名片的特殊裝置。商業人士會在初次會面時互換名片，便於瞭解對方的職稱及稱謂。在日本，人們會用雙手交換名片。韓國人會以右手遞名片，但用左手扶住右前臂。當您收到名片時，請仔細閱讀、注意職稱，並確定知道該如何正確唸出名片上的姓名與職稱。請千萬不要在名片上寫字或把名片放入口袋裡。會議進行時，您可以對方座位的對應順序，將名片放在您前方的桌子上。</P>

# MwPn2Btitle
source: Ending a Meeting
ja: ミーティングを終える
ko: 회의 마무리
zh_cn: 结束会议
zh_tw: 結束會議
